希望1优惠更多一些，活动时间久一些，这样才会吸引到越来越多的人来
越来越好越来越好越来越近越来越好越来越近
希望信用卡可以多拓展优惠场景，比如餐饮购物，尤其北京上海地区。加油信用卡非常有吸引力对有车族，也希望可以在更多地区推广加油卡，推广加油2优惠！
财富计划额度小，购买太快，时间需要自己定制闹钟查询，经常买不到
希望银行能有更多的理财产品，尤其是财富计划理财份额多一些。
直销银行的财富计划太难买到，每次上去都是没有额度。而且没有时间提示。
建议就是多3推出一些与中石油的加油站相关的加油优惠活动
希望行的地方能星期六或星期天开放一天办理业务，平常没时间星期六、日还不开放很不放便。
银行8产品服务公众号宣传运营银行航空
理财产品加强，种类多一些让客户的选择更多一些。
加强理财产品知识的选传给客户多一点的回馈\n
我个人觉得都挺好的，暂时没有什么要改的地方，
有时候办业务的时候等的时间太久，人多的时候多开几个窗口办理业务
我觉得我个人觉得银行挺好的，利率比任何一个银行的利都要高，我喜欢银行
建议办理业务的时候人多的时候多开几个窗口
对于银行现有的理财产品，我希望更多一些！有按日，按周，按月，按年的保本理财！
应该多亲民一些，发布利率更好更高的产品。也不应该限制数量，应多发布
王舒老师你好你好亲爱的老公老公的那个女的就是不知道有没有什么办法就是
很好好的很好好的很好好的很好好的很好好的很好好的很好好的很好好的很好好的
满意觉得机械基础家常菜聚哈v句就刺激相机相机学习机吃鸡鸡吃鸡刺激吃鸡
等你感觉非常不错，给人与众不同的一种方面的感觉吧！
无改进，都好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，了没有好报了
因为他好，他可以保护我的资金非常好。投资没有风险。继续加油，继续努力。
开展活动记得记得就地解决都觉得解答解答金卡打卡
主要是汽油方面吗，选择的原因是因为银行太方便了，所以选择了，
很多人不知道多宣传银行的金融服务，多做点广告宣传银行的金融业务
对于银行现有产品和服务体系，建议做好准备去
和四大银行相对比的优势。比如储蓄利率，那种银行的基金项目。。。
希望银行能为老百姓更好提供更好的理财产品
继续努力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
建议更加优化网点，增加服务内容，多多互动
非常满意非常满意的一次非常满意的一次非常满意
银行银行银行现有产品服务体系非常有助于改进
服务态度好，解决问题方便，会推荐更多朋友使用服务态度好，解决问题方便，会推荐更多朋友使用
很很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好
没有了挺好的挺好的没有什么需要改进的我觉得都还可以
不错很好不错很好不错很好不错很好很好不错不错
越来越好越来越好越来越近越来越好越来越近
继续努力。。。。。。。。。。。。。。。。。。。